---
title: 又是一場莫名其妙的家庭革命
date: 2009-09-02T13:57:00+08
tags:
  - Diary
---
# 又是一場莫名其妙的家庭革命

我和我弟在用電腦  
然後我媽就走過來  
然後  
我媽叫我幫他把木匠兄妹的音樂燒成光碟  
我其實是不想燒的  
因為  
她燒那個東西  
根本不是她自己要聽  
她連國中程度的英文都不行  
她的目的  
其實就只是要來吵我們兩兄弟  
照她的講法  
就是她覺得很好聽  
可是  
我放一些目前的流行歌  
她又說很吵  
叫我要帶耳機  
不然要斷我電腦的電  
我就是不懂  
中文歌說不好聽  
偏偏去聽英文歌  
乾脆去聽佛經算了  
  
所以  
就吵起來了  
她就從我買飲料開始罵  
罵到了ㄇ字型車用枕（我志工營留在學校忘了帶回來）  
罵到了網路是我出錢的  
…  
我全部都是以裝聾、不回嘴來對待  
  
於是  
我媽就氣不過了  
打電話去中華電信  
喊說要停掉ADSL  
然後  
她聽到了服務員說要收錢  
她就馬上跟服務員講  
「怎麼會連停掉都要付錢？  
我又不是沒繳網路費  
之前我辦時間管理  
一個月就要99塊  
現在我要終止服務了  
為什麼還要收錢？」  
再來  
我不知道服務員跟我媽講了啥  
然後  
我媽就說讓她在考慮一下  
我想  
那個服務員應該也是一肚子氣吧  
  
在我媽掛掉電話之後  
她就又用了之前用的招數  
就是  
直接把數據機拔走了  
還好  
我早有應對方法  
我便把我的無限網卡拿出來接  
偷用別人的無線網路xd  
雖然說這個無線網路不是隨時都有的  
但是已經夠用啦  
速率還比家裡的ADSL還快
